Paris Saint-Germain أفضل الهدافين عبر التاريخ
Lionel Messi (Argentina) - Paris Saint-Germain
الظهور: 75 | الأهداف: 32 | التمريرات الحاسمة: 35
Blaise Matuidi (France) - Paris Saint-Germain
الظهور: 295 | الأهداف: 33 | التمريرات الحاسمة: 29
Laurent Robert (France) - Paris Saint-Germain
الظهور: 84 | الأهداف: 34 | التمريرات الحاسمة: 12
Dominique Bathenay (France) - Paris Saint-Germain
الظهور: 273 | الأهداف: 35
Ezequiel Lavezzi (Argentina) - Paris Saint-Germain
الظهور: 161 | الأهداف: 35 | التمريرات الحاسمة: 24
Patrice Loko (France) - Paris Saint-Germain
الظهور: 115 | الأهداف: 36 | التمريرات الحاسمة: 3
Péguy Luyindula (France) - Paris Saint-Germain
الظهور: 180 | الأهداف: 37 | التمريرات الحاسمة: 18
Mauro Icardi (Argentina) - Paris Saint-Germain
الظهور: 92 | الأهداف: 38 | التمريرات الحاسمة: 10
Ousmane Dembélé (France) - Paris Saint-Germain
الظهور: 81 | الأهداف: 38 | التمريرات الحاسمة: 19
Luis Fernandez (France) - Paris Saint-Germain
الظهور: 273 | الأهداف: 39
Marquinhos (Brazil) - Paris Saint-Germain
الظهور: 476 | الأهداف: 40 | التمريرات الحاسمة: 12
Nambatingue Toko (Chad) - Paris Saint-Germain
الظهور: 171 | الأهداف: 43
David Ginola (France) - Paris Saint-Germain
الظهور: 158 | الأهداف: 44 | التمريرات الحاسمة: 15
Javier Pastore (Argentina) - Paris Saint-Germain
الظهور: 269 | الأهداف: 45 | التمريرات الحاسمة: 61
Lucas Moura (Brazil) - Paris Saint-Germain
الظهور: 229 | الأهداف: 46 | التمريرات الحاسمة: 49
Nenê (Brazil) - Paris Saint-Germain
الظهور: 112 | الأهداف: 48 | التمريرات الحاسمة: 45
George Weah (Liberia) - Paris Saint-Germain
الظهور: 138 | الأهداف: 55 | التمريرات الحاسمة: 11
Guillaume Hoarau (France) - Paris Saint-Germain
الظهور: 161 | الأهداف: 57 | التمريرات الحاسمة: 23
Carlos Bianchi (Argentina) - Paris Saint-Germain
الظهور: 80 | الأهداف: 71
Raí (Brazil) - Paris Saint-Germain
الظهور: 215 | الأهداف: 72 | التمريرات الحاسمة: 7
Safet Susic (Bosnia-Herzegovina) - Paris Saint-Germain
الظهور: 345 | الأهداف: 85 | التمريرات الحاسمة: 8
François M'Pelé (Congo) - Paris Saint-Germain
الظهور: 197 | الأهداف: 87
Ángel Di María (Argentina) - Paris Saint-Germain
الظهور: 295 | الأهداف: 93 | التمريرات الحاسمة: 119
Mustapha Dahleb (Algeria) - Paris Saint-Germain
الظهور: 309 | الأهداف: 98
Dominique Rocheteau (France) - Paris Saint-Germain
الظهور: 255 | الأهداف: 100
Pauleta (Portugal) - Paris Saint-Germain
الظهور: 211 | الأهداف: 109 | التمريرات الحاسمة: 16
Neymar (Brazil) - Paris Saint-Germain
الظهور: 173 | الأهداف: 118 | التمريرات الحاسمة: 77
Zlatan Ibrahimović (Sweden) - Paris Saint-Germain
الظهور: 180 | الأهداف: 156 | التمريرات الحاسمة: 62
Edinson Cavani (Uruguay) - Paris Saint-Germain
الظهور: 301 | الأهداف: 200 | التمريرات الحاسمة: 43
Kylian Mbappé (France) - Paris Saint-Germain
الظهور: 308 | الأهداف: 256 | التمريرات الحاسمة: 98